.
.
Stallone's heart is hidden in the old mansion.
បេះដូងរបស់ Stallone ត្រូវបានលាក់នៅក្នុងវិមានចាស់។
But it will only appear automatically after a certain period of time.
ប៉ុន្តែវានឹងបង្ហាញដោយស្វ័យប្រវត្តិបន្ទាប់ពីរយៈពេលជាក់លាក់ណាមួយ។
Little rabbit,
ទន្សាយតូច
I'm not lying to you.
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​អ្នក​ទេ។
I sneaked into my family's library,
ខ្ញុំលួចចូលបណ្ណាល័យគ្រួសារខ្ញុំ
and found out that in our family,
ហើយបានដឹងថានៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង
Someone has seen the Heart of Stallone,
មាននរណាម្នាក់បានឃើញ Heart of Stallone,
so we need to be patient enough to wait for it to appear.
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​មាន​ការ​អត់ធ្មត់​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​រង់ចាំ​វា​បង្ហាញ​ខ្លួន។
It's not easy being a popular idol.
ការ​ក្លាយ​ជា​តារា​ល្បី​ម្នាក់​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
Only by exercising every day,
ដោយគ្រាន់តែធ្វើលំហាត់ប្រាណជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
can you keep slim.
តើអ្នកអាចរក្សារាងស្លីមបានទេ?
Yuchuan, help me correct
Yuchuan ជួយខ្ញុំកែតម្រូវ
my warm-up posture.
ឥរិយាបថកក់ក្តៅរបស់ខ្ញុំ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Little rabbit,
ទន្សាយតូច
feed the little rabbit,
ចិញ្ចឹមទន្សាយតូច
Yuchuan,
យូឈួន
wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Bunny,
ទន្សាយ
you're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Self-discipline.
វិន័យខ្លួនឯង។
It can really bring vitality to the day.
វាពិតជាអាចនាំមកនូវភាពរឹងមាំដល់ថ្ងៃ។
We, Mr. Ouyang, must do our best.
យើង​លោក អ៊ូ យ៉ាង ត្រូវ​តែ​ប្រឹង​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
Hang in there for a long time.
ស្នាក់នៅទីនោះយូរ។
When I think about running with Yuchuan in the morning,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​ការ​រត់​ជាមួយ Yuchuan នៅ​ពេល​ព្រឹក
I'm very happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
Bunny, wait for me.
ទន្សាយ ចាំខ្ញុំ។
Yuchuan, wait for me.
Yuchuan ចាំខ្ញុំ។
My lady, slow down.
អ្នកស្រីអើយ បន្ថយល្បឿន។
Su Shengnan, pour me a cup of tea,
ស៊ូ សេងណាន ចាក់ទឹកតែមួយពែងឱ្យខ្ញុំ
but you can't pour it yourself.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចាក់វាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
I should do it for you.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
For Ouyang's sake,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Ouyang,
I allowed you to live here.
ខ្ញុំបានអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅទីនេះ។
Yeah And then what?
បាទ ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
Ouyang, come here.
Ouyang មកទីនេះ។
This is the love breakfast I prepared for you.
នេះជាអាហារពេលព្រឹកស្នេហាដែលខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់អ្នក។
Don't eat her junk food.
កុំបរិភោគអាហារឥតប្រយោជន៍របស់នាង។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
Although they can't afford
ទោះបីជាពួកគេមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញក៏ដោយ។
Alba white truffles and Emma caviar,
ត្រប់ពណ៌ស Alba និងពងត្រី Emma,
But they have carrots, eggs and potatoes
ប៉ុន្តែពួកគេមានការ៉ុត ស៊ុត និងដំឡូង
with similar nutritional value, which can be seen everywhere.
ជាមួយនឹងតម្លៃអាហារូបត្ថម្ភស្រដៀងគ្នា ដែលអាចមើលឃើញគ្រប់ទីកន្លែង។
And this simple way, everywhere reveals
ហើយ​វិធី​សាមញ្ញ​នេះ​បង្ហាញ​ពី​គ្រប់​ទីកន្លែង
the crystallization of the wisdom of the working people.
គ្រីស្តាល់នៃប្រាជ្ញារបស់មនុស្សធ្វើការ។
Ouyang Yuchuan,
Ouyang Yuchuan,
can't you take care of your fiancée?
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ថែ​គូ​ដណ្តឹង​របស់​អ្នក​?
Don't slander me.
កុំបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
I've never admitted my engagement.
ខ្ញុំមិនដែលទទួលយកការភ្ជាប់ពាក្យរបស់ខ្ញុំទេ។
You are the only one in my heart.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
Leng Yan,
ឡេង យ៉ាន
I'm still sleeping if you don't sleep.
ខ្ញុំនៅតែដេកប្រសិនបើអ្នកមិនដេក។
Yes, of course people like you have to go to bed early.
មែនហើយ មនុស្សដូចជាអ្នកត្រូវចូលគេងមុនម៉ោង។
Stars like us have to practice hard,
តារាដូចយើងត្រូវតែហាត់
and we can't waste such a quiet night.
ហើយយើងមិនអាចខ្ជះខ្ជាយយប់ដ៏ស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះបានទេ។
Otherwise, how could my career be so brilliant?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ តើ​អាជីព​របស់​ខ្ញុំ​អាច​អស្ចារ្យ​យ៉ាង​ម៉េច?
With your broken voice,
ជាមួយនឹងសំឡេងខូចរបស់អ្នក,
are you going to end your career?
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់អាជីពរបស់អ្នកទេ?
Leave me alone.
ទុក​អោយ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់ឯង​បាន​ហើយ។
Sleep on your sleep.
គេងលើការគេងរបស់អ្នក។
I'll sing my song,
ខ្ញុំនឹងច្រៀងចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ,
Bunny.
ទន្សាយ។
When will
ពេលណា
the Heart of Stallone appear?
បេះដូងរបស់ Stallone លេចឡើង?
Su Shengnan,
ស៊ូ សេងណាន
don't go too far.
កុំទៅឆ្ងាយពេក។
What have I done?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
We stupid birds have to get up early.
បក្សីល្ងង់យើងត្រូវតែក្រោកពីព្រលឹម។
Then hurry up and study.
អញ្ចឹងប្រញាប់ទៅរៀន។
Unlike people like you,
មិនដូចមនុស្សដូចអ្នក,
what time is it now?
តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
You're still sleeping here.
អ្នកនៅតែដេកនៅទីនេះ។
Su Shengnan, don't go too far.
Su Shengnan កុំទៅឆ្ងាយពេក។
Is it too much?
តើវាច្រើនពេកទេ?
Come on. Let's dance together.
ឆាប់​ឡើង។  តោះរាំទាំងអស់គ្នា។
These books are all in the wrong place.
សៀវភៅ​ទាំង​នេះ​គឺ​នៅ​កន្លែង​ខុស។
What if you do things like this?
ចុះបើអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ?
It's better not to do it.
វាជាការប្រសើរជាងកុំធ្វើវា។
We must be careful next time.
យើងត្រូវតែប្រយ័ត្ននៅពេលក្រោយ។
Okay. Sister Su Su,
យល់ព្រម។  បងស្រី ស៊ូ
you must check it carefully next time.
អ្នកត្រូវពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលក្រោយ។
Yes.
បាទ។
Go ahead. Put it over there.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។  ដាក់វានៅទីនោះ។
Sis Susu,
បងស្រី ស៊ូស៊ូ
your dad is here to see you.
ឪពុករបស់អ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
I've been looking for you so hard.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកយ៉ាងលំបាក។
You even changed your phone number?
អ្នកថែមទាំងបានផ្លាស់ប្តូរលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
Why didn't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Do you know how worried I am about you?
ដឹងទេថាខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកប៉ុណ្ណា?
No,
ទេ
sir, you mistook me for someone else.
លោកអើយ អ្នកយល់ច្រឡំថាខ្ញុំជាអ្នកផ្សេង។
I'm not your daughter.
ខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
Sir,
លោកម្ចាស់